# Цель
- Написать функцию, которая возвращает прочитанную строку
  из файлового дескриптора
  
## Могу использовать
- read, malloc, free


## Правила важно

* Последовательные вызовы функции `get_next_line()` должны позволить читать весь файл
  на который сылается дескриптор (fd) одна строка за раз

* Ваша функция должна возвращать только что прочитанную строку. Если больше нечего 
  читать или есть ошибка, онa должнa вернуть NULL.

* Убедитесь, что ваша функция корректно ведет себя при чтении файла или что онa читает
  на стандартном вводе.

* Важно[!]: Вы всегда должны возвращать строку, которая была прочитана, за которой следует \n
  окончание, за исключением случая, когда вы достигли конца файла и файл не заканчивается на \n.

* File `get_next_line.h` должен содержать как минимум прототип функции.

* Файл `get_next_line_utils.c` поможет вам добавить дополнительные функции, 
  необходимые для реализации вашего `get_next_line()`.


## Компиляция программы

* Ваша программа должна компилироваться с параметром: `-D BUFFER_SIZE=n`
  Этот макрос, определенный при вызове компилятора, будет использоваться для указания размера
  буфер, когда вы вызываете `read()` в вашей функции `get_next_line()`.
  Это значение будет изменено во время экспертной оценки и Мулинет в
  целях тестирования вашего рендеринга.

* Таким образом, ваша программа будет скомпилирована следующим образом 
  (пример ниже с размером буфера 42):
  `cc -Wall -Wextra -Werror -D BUFFER_SIZE=42 <файлы>.c`


## Предупреждения

* Мы считаем, что `get_next_line()` имеет неопределенное поведение, если между
  два вызова, файл, на который указывает файловый дескриптор, был изменен, а
  первый файл не был полностью прочитан.

* Мы также считаем, что `get_next_line()` имеет неопределенное поведение в
  случай чтения бинарного файла. Однако при желании вы можете
  сделать это поведение последовательным.
